ترجم بواسطة :
فريق العمل:  جو • سارة • سماح • ياسمين • جنى
مشاهدة ممتعة -
- Translated BY : ShamTeam -
هذه لم تكن سرقة متجر
بل كان اغتيال
وهذا لم يكن موظف
كتابي بل كان رجل حكيم
كيف أعرف ؟
أمضيت القليل من الوقت
مع وحدة الجريمة
المنظمة للاف بي اي
أنا على دراية
وثيقة بسوء سمعة
مع الأشخاص الحقودين
الذي يعملون على المتاعب
في القسم الأوسط الغربي
من هذا البلد.
أنا أعرف عصابات القتل،
وهذا بالضبط ما يبدو عليه الأمر.
كنت أبحث في الأمر شخصيآ
ولكنني حصلت على موعد مسائآ.
أعتقد أنني سأستقل الطائرة الخاصة ،
والتحليق إلى أسبانيا،
جلب
السيدة الصغيرة،
فعل صدمات البطن دون سرعة الصوت،
على علو 30,000 قدم...
ثم النزول مرة إخرى إلى
الولايات المتحدة عند بزوغ الفجر.
أنا أعرف ما ستقوله:
"جيم دودج ، يستقر.
إسترخِ.
أنت مدين بها لنفسك.
أنا سأخبرك
ما أقوله للجميع.
أي فتاة صغيرة،
.... تتوقع أي شيء إضافي مني
من القليل
من اللذة، الخطر.
ومجموعة رائعة من العضلات،
إنها تبحث عن السقوط
الصحيح على مؤخرتها.
- مرحى مرحى!
- دعني أقول لك شيئا.
إذا كنت تعرف ما هو جيد لك،
لا تعود مطلقآ مجددآ!
أنت لن تجد شخص ما
الذي لديه العلاقة...
مع تلك الحيوانات مثلما أفعل
إستمع إلى الكلاب،
إنهم يحبونني!
بدا كل شيء
عندما كنت في الخامسة عشر.
عندما أخترعت قلب البقرة الإصطناعية.
أوه، كان ذلك شيء كبير.
قليلآ قبل وقتكم،
لكنها إحتلت الصحف.
ABC, NBC, CBS,
لقد إحتلت عليهم!
لكنه لم يكن أكثر أو أقل
من هواية بالنسبة لي، يا أولاد.
في الواقع، قررت اليوم ...
لقد ذهبت بقدر ما أستطيع الذهاب إليه ،
في تجارة الرعاية الصحية للحيوانات .
السبب في أنني لست
في العمل ظهر اليوم ...
لأنني صنعت عرضآ ،
لا يمكنني رفض ، لذلك بعته.
ماذا ستفعل
في النقود ؟
الاستثمار في الخارج،
المشاريع في أوروبا الشرقية.
أنا لا اعرف.
لقد حصلت على كل شيء.
جيم، أنت قمت بشراء
مستشفى الحيوانات للتو .
كيف قمت بحجزها
بهذه السرعة ؟
مشكلة الضريبة.
وهنا هو المحاسب الخاص بي،
من الآن فصاعدآ
إيرل، خذ قوس.
هاهاها!
20 دقيقة لتناول طعام الغداء،
إذهب لشراء بدلة أخرى.
إنه يعمل لدي.
إنه يقوم بريادة بعض الممتلكات لي،
ولكن السوق
ضيق حقيقي.
أنا أحب الزي الجديد،
لورين.
مع الأحذية وحقائق
اليد المناسبة،
التي قد تكون مناسبة
لحفلة كوكتيل.
لذا ... سؤال.
متى في العالم ستقوم ببدأ خدمة الساشيمي ؟
( الساشيمي طبق ياباني من السمك الني مع صلصة الصويا )
ربما عندما أعرف
ما هو عليه.
أنتِ لم تسمعي أبدآ
عن الساشيمي ؟
يجب عليك أن
تكوني تمزحين.
إنه سمك ياباني مميز
والذي يؤكل بشكل ني .
القليل
من صلصة الزبدة،
وأنتِ ستجهزي
للذهاب إلى السماء.
لقد كنت سأقوم بتوظيفك في دقيقة،
إذا لم أكن قمت بطردك العديد من المرأت .
هل فكرت في مغادرة
المدينة من قبل ؟
الآلاف من الناس
في سانت لويس ...
أنت لا تملك أدنى فكرة
كم أنت قدر كبير من الحثالة.
كنت على قيد الحياة لمدة 21 عاما،
يا صديقي.
الكثير من الوقت
لأغلب الناس...
للعثور على أماكن لأنفسهم.
حسنا، أنا لست مثل
كل شخص آخر.
- انت تعلم ما اقوله؟
- نعم، هذا بالتأكيد.
ماذا عن إذا كنت ...
سأعمل من أجلك
بشكل مجاني ؟
لا.
أنا أخشى لا، جيمي.
فكر في سانت لويس.
- يا، جوزي.
- مرحبا.
- املائها؟
- املائها.
كيف حالك'؟
أنت طردت مرة أخرى،
أليس كذلك؟ أليس كذلك؟
كيف حالك؟
لقد تم فصلك مجددا، أليس كذلك؟ أليس كذلك؟
من أخبرك بذلك ؟
هابي مارشيا اتصل بي في العمل
هل اتصل فيك في العمل؟
.... هذا كل ما في الأمر أنا سوف
ماذا قال؟
قال
.انه فصلك
هل قال هذا؟
و صدقته؟
فورا
مع كل الإحترام أبي
انت السيد قلبل. أحيانا
الحقيقة في الأمر أنه
أبي، انا استقلت.
-سأخبرك بشيء آخر
- إخرس، يا جيمي
لم تكن لدي أي فكرة أنني
سأتعرض لموقف اطرد
ابن لوثر بيتينهاوزر
يعمل افضل
- ما خطبه
- سقط عن صومعة جده
- إنه يعاني من تلف في الدماغ
- لا
على كل حال فاي يقول أن لسانه سيبقى معلقا في فمه لبقية حياته.
و متى سيموت.
في الجنازة سوف يقومون بوضع قناع على وجهه
هل من المفترض أن أسمع هذا الكلام و أنا أتناول الطعام؟
لنتحدث عن شيء آخر
جوس ماكيلان انتقل إلى نيويورك.
لا لم تنتقل رأيتها اليوم.
لا أعرف كيف باستطاعتك...
سمعت أنها تعبت من رعاية والدها
و أخبرته أن يقفز في البحيرة.
و غادرت لدراسة الماجستير في تصميم الأزياء
في جامعة نيويورك
رأيتها في محطة الوقود و كانت تبدو سعيدة.
و تناولنا كأس من الجاافا
سوف آخذ بكلام لو سيلبي
فوق كلامك في اي يوم
لو سيلبي ثملة
بالنسبة لشخص خسر وظيففته الأولى .
هل أنت متاكد بأنك
مفيد مع لسانك السليط
-هل أنت ثمل مجددا
- حسنا، انه ليس ثمل.
لقد طرد.
هذا سوف يسجل.
لست وحدك البغيظ.
لكنك بغيض بشكل مريب.
عليك أن تتكلمي.
انك في متصف الأربعينات ولا تزال تعيش في المنزل
انا في الرابعة و العشرين و أدفع إيجار.
- و أنا ايضا.
- انت لم تدفع الايجار.
أبي، هذا يعني أنك تستقطع إيجاري ؟
اللعنة!! لا
أنت لا تدفع الإيجار لأنه لم يعد لديك وظيفة.
انت لست طالبا و تعيش في هذا البيت، يجب عليك دفع الإيجار.
أريد البقاء في المنزل
أريد البقاء في المنزل ، هنا
أريد البقاء في المنزل اليوم
جيم!! جيم!
جيم استيقظ
قم
هيا قم
متى سيبدأ والدي؟
جيم
أنت تعلم أن حصولك عل هذه الوظيفة
استعادة إيمانك و فخرك بي  هو أول أولوياتي
الأولويات من المفترض أن تنبع من نفسك
هذا صحيح.
عندما كنت في مثل عمرك ،
كنت أنتظر ذلك اليوم الذي سأخرج به من بيت العائلة.
أنا أحب العيش في المنزل
لا أعتقد أن مكان كهذا عظيم بالنسبة لي
حسنا
لنقل بأنني لم احصل على الوظيفة . فرضيآ
هل ستمسي غاضبآ ؟
ان لم تحصل على الوظيفة،
ستذهب الى سانت لويس على متن الحافلة.
سانت لويس ؟
العم جيف عرض عليك
العمل في متجر حديقته.
أنا لا أعرف أي شيء
حول البستنه.
سوف تتعلم!
ينتابني شعور بأنك
تريدني خارج حياتك.
لا أريدك ان تخرج من حياتي
أريدك أن تخرج من منزلي.
- عجبآ .
- اخرج!
حسنآ، حسنآ، حسنآ.
- هل أنت واثق بأنك لا تريد حلوى مخلب الدب ؟
- لا شكرآ.
- انها جيدة، طازجة.
- لا أنا بخير.
أنت لا تريد واحدة،
وأنا لست بحاجة لواحد .
- صحيح!
- أنا أحب الأشياء الرتقة ، على الرغم من ذلك.
يمكنني أنأ أقوم بأكل دزينة من هؤلاء،
بمجرد النظر إليه، يمكنني ذلك.
صحيح.
أنا متحمس جدا لأنك تفكر ...
بالانضمام إلى فريق الهدف.
نحن جميعآ.
وأنا أقدر ذلك.
جيد، لندخل إذآ في صميم الموضوع.
نحن مستعدون
لنقدم لك $42,500 في السنه...
مع حزمة كاملة من الفوائد.
يتضمن الأسنان، الطب،
وتقاسم الأرباح، والمعاشات التقاعدية،
حساب مصرفي، ترخيص سيارة،
عطلة، بطبيعة الحال،
وأي وجميع
مصاريف الإنتقال.
هذا هو أول، أفضل،
وأخر عرض ، ما رأيك ؟
حسنآ ... أم،
عامل تنظيف
مع كل الاحترام،
أنا جئت الى هنا ...
مع الرقم خمسة وأربعين
في عقلي ، و ...
همف.
لقد نلت مني.
- خمسة وأربعون إنها كذلك.
- مرحبآ بك.
- شكر’ لك .
- أود أن أشتري لك الغداء.
- لا, لا, لا.
مالك ليس مناسب هنا.
الغداء عندي.
- أن لن أقوم بالمجادلة
- من الأفضل عدم فعل ذلك، أنا أكبر منك.
انتظر لحظة.
قلت له أن يعلق مكالماتي.
أجل ، بيج. حسنا.
كلا إنه على ما يرام.
--انه هنا معي الآن.
--مرحبا ، بيج.
لقد أغلقنا الاتفاق للتو،
حسنآ.
لقد كانت ضربة قاضية ، أيضآ،
لقد حصلت عليه بسعر 45.
لا ، انه هنا
ماذا تعني
إنه فوت الطائرة ؟
إذآ بحق الجحيم
مع من أقوم بالتحدث أنا؟
آوه!
أنا ، آه...
سأعود اليك
أنا أعرف مكان رائع صغير إيطالي .
الذي لديه أفضل معكرونة
... في العالم
اعذرني لدقيقه
هلا سمحت ؟
- زوجه جميله لديك هناك.
-دودج ، جيمس ؟
-ممم
جيمس ، أخشي أن لدينا
بعض من سوء الفهم
كما تري ، أعتقدت
جئت هنا ل ، آه...
وظيفة مدير عمليات.
وأنت جئت لهنا،
كفتى تنظيف ليلي.
حسنآ، أنا شخص عالي الأجر
لفتى تنظيف ليلي،
ألن تقول ؟
والحقيقة هي، جيمس،
أنا أستطيع أن أقدم لك 4.44 دولار في الساعة.
أه أربعة، أربعة ...
4.44 دولار ...
- 4.44 دولار.
- ماذا عن الفوائد؟
فترتين مدة كل منهما 15 دقيقة،
و نصف ساعة لتناول طعام الغداء.
والعنوان، أه،
فتى ... تنظيف ليلي .
أجل.
سأقوم بأخذها.
أوه، و، اه ...
تخلص من التجعيدة.
- مرحبا بكم في فريق الهدف.
- شكرا.
هكذا يقول الببغاء،
"بالطبع يمكنني التحدث."
- هل تستطيع الطيران؟
أنا لا أريد وضع أي سيارات
يابانية لعينة في هذه المدينة.
إنها ... تعني وظائف.
أنا لست بحاجة إلى وظيفة.
حكومتك تحاول إستخدام
مديتني كرقاقة سياسية.
أنا أشعر بالإستياء من ذلك.
يمكن أن يكون هناك بعض الفوائد
المحددة لك شخصيآ.
جوسي!
- أجل؟
- تعالي الى هنا.
قابلي هؤلاء الرجال
من مكتب المحافظة.
تعالي إلى هنا، حبيبتي.
حبيبتي،
أريد منك مقابلة بيل، اه...
أه، بوب. بوب بوسنبيك.
بوب.
ديف.
الشرف لي، ديف.
صحيح. ديف هوكذر.
. أنا لا أريد مقاطعة حديثكم
من اللطيف جدآ
مقابلة كلاكما
مع السلامة .
؟ جوسي
ستفعلي حيلة إخرى
، كما فعلتِ اليوم
سوف اقضى على
! ضوء النار فيكي
- حسنا , الى الخارج!
إلى خارج المركبة, سيدتي.
!اخرجي
اخرجي من المركبة!
في الوقت المناسب!
كل شيئ يجري حسب المخطط.
كل شيئ يجري حسب الخطة .
هل طلبت ليموزين ؟
بالطبع.
يومي الأول في العمل.
كيف سيبدو الأمر
اذا اوصلني أبي?
مكافأة صغيرة
بمناسبة الحصول على عمل.
لقد كانت خمسون دولار فقط.
- في الوقت المناسب, هنري.
- نعم , سيدي.
هنري, الاشارة...خاطئة جدا.
وداعا!
مرحبا, جيم,الى اين انت ذاهب?
مرحبا, يا أولاد.
سوف اذهب الى باريس
. علم متن طائرة F-14
عندي مقابلة مع
نائب رئيس بلغاريا
عمل، اتعلم ؟
بعدها سأذهب الى البندقية،
لأتناول السباغيتي
مع أمير النمسا،
... يوم جميل
. عظام كبيرة حقا
تذكر ان تنظف اسنانك , مالفن!
انت, ايضا , سندي!
وداعا!
جيم رائع جداl!
بوبي.
. لدي بلاط مرخي هنا
... في الصباح
انتبه لها.
أنا لست بحاجة إلى دعوى قضائية، حسنا؟
لدي امور كافية لأقلق عليها.
من هو ?
انتباه , ايها المتسوقين.
المتجر سوف يغلق
.خلال خمس دقائق
احضرو مشترياتكم الى المقدمة.
- هل انت متهرب ?
- لا , اوه , عضو في الكنيسة المشيخية.
ماذا قلت ?
انا اسألك سؤال بسيط .
- هل انت كسول?
- لا, سيدي.
أخر شخص لبس هذا الزي
.كان متهرب كسول ،
و لقد قمت بطرده
اوه, بشأن الزي,
هل سأحصل على خاصتي?
انت تتمرن , انا اشك بذلك,
يمكنك الحصول على بطاقة اسم جديدة.
هل سأتمكن من تنظيفها ؟
.ان رائحتها كرائحة دارنل
لا اظن أنك تعرف
.مع من تعبث
بعد ان تقوم بتنظيف
..قذارة النساء والرجال
من الافضل لك ان تكون قادر
.... على أكل تلك الكاسات
ستنظف ماكنة القهوة ,
ثم ستلمع مكتبي.
اوه, انظف ماذا?
-ستنظف ماكنة القهوة وتلمع مكتبي!
-حسنا!
اكتساح الممرات,
بدءا من الصحة والجمال.
اعمل على طريقك الى
الانسات والكبار.
فوق و اسفل , اترك
حطامك في الممرات المتقاطعة.
اذن, سأبدأ
بالصحة والجمال...
لقد قلت للتو
ان تبدأ بالصحة  والجمال !
بعدها ستفعل
ممراتك المتقاطعة .
ذلك سيدخل
سلل الغبار الخاصة بك في اللعبة.
خذ الحطام .
والق به في القمامة.
وخذ القمامة الى الخارج
....إلى تحميل النفايات
و فرغها في
مكب النفايات .
- فهمت? سهلة كالفطيرة .
- نعم.
كنت موظف لفترة وجيزة
في ديل تاكو , و...
انني لا اكترث
بخبرتك في ديل تاكو.
لدينا مشكلة
مع الرعاة في المتجر.
- اتعلم ماذا يعني الراعي?
-اهو مصطلح خاص بالمزارع?
انه زبون او موظف
يقوم بأكل الرفوف,
اشبه ببقرة ترعى
في حقل مليئ بالعشب.
لكن هذا ليس حقل اعشاب،
.وانت لست بقرة
لا يوجد هناك اكل'.
لا يتم الدفع لك لتأكل, اذن لا تقم بذلك!
- اي اسأله اخرى?
- ليس من فعل اليد.
تعتقد انه يمكنك تحمل ذلك ؟ -
.سأعطيها تجربلا الزميل القديم -
لا تلمسني!
حسنا ,على الرغم من
فارق العمر بيننا,
اعتقد انني سأستمتع
بالعمل معك.
. دعنا نستوضح الأمر
. انت لا تعمل معي
انت تعمل لدي.
. مع ذلك, سيكون من الممتع التواجد بجانبك -
. لن اكون قريبا منك -
سأكون في المنزل اصنع المعجنات
من كوليين جاكسون.
لن تكون موجود هنا؟ -
. بالطبع , لا -
سوف اكون هنا
لوحدي?
هذا صحيح . و يستحسن لك
ان تبقى خارج بضائع السيدات .
انتظر لحظة!
لم يخبرني احد انني سأكون هنا لوحدي .
- ماذا تفعل?
- اوفر النقود.
انتظر ! هل تقوم
باطفاء الانوار?
خلال 25 دقيقة , سيكون لديك
ضوء في كل ممر ثالث.
عندما تشرق الشمس,
اطفئ الانارة.
انا لست افهم .
انتظر قليلا !
سوف احبسك في الداخل .
عندما اتي على الساعة السابعة
لكي افتح ,
سوف ادعك تخرج.
- سوف تحبسني في الداخل?
- هل تعتقد انني مغفل؟
لا احد يحصل على المفتاح
في ليلته الاولى. لا احد!
اذهب للعمل!
- ماذا ان حصل حريق?
- سيأتي الدفاع المدني .
من الممكن ان أتعفن
هاهاها بوو -
لا يمكنك ان تفعل هذا .
انا محبوس في الداخل , لوحدي, في الظلام.
هذا لم يكن جزءا
من عقد العمل .
# عليك ان تغتسل
مع التمساح في النهر #
# عليك ان تسبح
مع سمك القرش في البحر #
# عليك ان تعيش
مع السياسي الملتوي #
#ثق بتلك الاشياء
التي لا تستطيع رؤيتها #
# اه حسنا , حسنا
اه حسنا, حسنا  #
# اه حسنا, حسنا
اه حسنا, حسنا #
آه!
# انه قاسيl, مجنون
عالم جميل  #
كل يوم تستيقظ #
# امل ان السماء زرقاء
انه قاسيl, مجنون #
# عالم جميل
يوما ما #
# عندما تستيقظ
سيمون عليك #
# ان تقول وداعا
#تقول وداعا #
# انه عالمك
لذلك عش به ,وداعا #
انه عالمك #
## ... لذلك عش به
9:17!
وقت الاستراحة.
مرحبا .
هل من احد هناك ?
عندما قبلت ...
منصب الرئيس ،
الكبير بوباه من شركة الهدف ،
أدرك ذلك
... لقد جلبت
المعنى ,
السلام , والسعادة...
الى حيواة
الالاف من الناس
جيم دودج من مونرو.
اعلى صانع نقود في المبنى.
والده هنا اليوم ,
باد دودج,
والاخت بيني ,
قصة حزينة , حزينة جدا,
تم ادخالها
الى مستشفى الجامعة .
بينما كانت تحاول الجلوس ,
انفجر راسها بشكل غامض .
أبي ! مرحبا !
هل تعلم
كم الوقت الان ?
بدأت بالتفكير
بعيد الميلاد والهدايا ,
لأنني في متجر كبير
. و تأتيني أافكار للهدابا
- مرحبا .
- امي , مرحبا !
كيف حالك ?
إنتهبت من جميع
. حاجيات الناطور
معظمها . علي ان
احتفط بالقليل لما بعد .
- انها سهلة للغاية l.
- اوه , عزيزتي , الوقت متاخر قليلا .
انه متاخر نوعا ما .
نامي جيدا.
سأراك في الصباح .
. أحبك ـ ايضا -
سيد . جيمس دودج!
لا يمكنه ان يكون سعيدا
كفتى التنظيف الليلي
عزيزي,
انه يريدنا
ان ننعته بالناطور .
ربما كان علي ان اقضي
وقتا اقل في العزف...
واكثر في المساعدة .
العزف و مساعدته للقيام
بماذا ?
أعزف له ليرحل،
.... و مساعدنه ليصبح
الشخص الجيد الواعي
الذي يمكنه ان يصبح عليه .
هل انت بخير?
نعم , انا بخير, شكرا .
وانت ?
ماذا تفعل هنا ?
انا اعمل هنا.
احظ بواحدة جيدة , ضابط دون.
حسنا , كارل.اعلمني
ان سمعت شيئا.
لك ذلك.
حسنا, سيدي,
انها لم تغادر على متن القطار.
لنبحث عنها
في مكان اخر.
لن تكون غبية كفاية
لتوهمنا , اليس كذلك ؟
هل لديها اي اصدقاء
من المحتمل ان تكون هربت معهم ?
احباء ?
فقط إصعد الى المركبة
لنبحث عن الفتاة
انا تعب ,
لم اتناول القهوة بعد .
ابنتي , لا أعلم
اين هي بحق الجحيم .
وانت تبدو
كالواعظ اللعين !
هيا , اصعد الى المركبة !
وغد .
أمتأكد انك
لم تؤذي نفسك ?
اوه , لا .
هل أنت تمزح؟
لا, أنا بخير .
أنا بخير.
هل لي ان اسأل
ماذا كنت تفعل ?
كنت اتزلج .
- انا اعلم , لكن لماذا ?
- لم لا ?
كنت اشعر بالملل.
و شيئ قاد الى اخر...
وكنت اتزلج
وانا البس شورت .
السؤال الأصح سيكون ,
"ماذا تفعل هنا ?"
اتسوق .
لقد اغلقنا المتجر
منذ خمس ساعات .
نعم .لقد غفوت .
- اثناء التسوق ?
- لا, في غرفة تبديل الملابس الخاصة بالنساء .
هاذا يبدو معقولآ.
انتِ شخص مبدع .
كنت اناقش هل سيتم القبض علي
بتهمة السرقة ام لا .
والدك يملك عقارات
بقيمة عشر ملايين دولار.
-هذا ليس ذنبي.
-لم اعني ذلك .
يبدو مضحكا
ان احدا يمتلك كل  ...
- اتقصد ثري ?
- ان تفعل . فعلت سرقة .
انا لم افعل .
لقد تجابنت .
ساخذ السرقة في عين الاعتبار.
انها قصة طويلة  و غير عابرة
من الانغماس الذاتي ...
عن والد متعجرف,
ام و أخ متوفيين ,
و فتاة مشوشة تماما
تشبهني قليلا .
انا سعيد جدا
انك مررت بي .
كنت تعب جدا
من التواجد لوحدي.
اعتقد انه ... يمكنك مناداتي
بالشخص الاجتماعي .
-ماذا تطبخ ?
- دجاج هوبو .
انه دجاج متبل
بصلصة النبيذ...
مع خضار
و بطاطس غير مقشرة.
وعاء فضي, وعاء فضي .
انها فقط 210 سعرة حرارية .
لا اعلم ان كنت تراقبين
قوامك, لكني متاكد.
ان استطعت جلب ملعقة تقديم ,
سنكون جاهزون.
ابقي بعيدة
عن تلك الاشياء .
اعتقد أنه من الآمن
البقاء على بعد خمسة اقدام .
اعتقد انهم جاهزون تقريبا .
غرفة المائدة من هنا .
امممم!
أعتقد أن أبي سكب
الاسمنت في حمام السباحة الخاص بك
انه مقاول اسمنت .
رجل جيد .
باد دودج?
امي تعمل في
هونيكرز في عيد الملاد .
واختي امينة صندوق
في المصرف .
وأخي  لا يزال في المدرسة .
لا يعمل بعد.
وانا كنت اعمل
في ملجأ للحيوانات ,
ولكن تم طردي
والان انا اعمل هنا .
هل تتحدث كثيرا هكذا
طول الوقت ?
اعتقد اني افعل .
احب التحدث الى الناس.
- ربما عليك الدخول في مجال المبيعات .
- في الحقيقة لقد جربت هذا .
بعض الفلفل الطازج?
لو سمحت .
بعض الناس لا يحبون
الكثير من الفلفل . قولي لي متى
هذا جيد.
يبدو انني
احبه كثيرا .
لقد حسنت
من نكهة الدجاج الأصلية
أتمنى أن لا تفهمي هذا ,
بطريقة خاطئة .
لقد حلمت بك .
حلمت بي ؟
ليس مؤخرا .
كانت لدي احلام
تخصك في الماضي .
لقد حلمت
بكل فرق التشجيع ,
لذلك لا تفهميني بشكل خاطئ .
- إنها اشياء طفولية , ماذا عنك ؟
- هل احلم ؟
هذا كله عن ما اقوم به .
روجر " تربية طفل أمر صعب " .
هل لديك اطفال ؟
لا , سيدي . من
الاصغاء اليك ,
ومن ملاحظة هذا ,
أنا نوعاّ ما ممتن ,
تبين أن ايميلي عاقر ،
الأ يجب عليك
تنظيف المتجر ؟
لدي الكثير من الوقت .
- متجر كبير .
- ضخم .
هل تدخن السيجار دائما ؟
انا فقط استمتع بواحدة ,
بعد وجبة جيدة .
تهدئ المعدة .
أنت كاذب المدينة ,
صحيح ؟
- ماذا ؟
- انا اسفة .
لقد خرج هذا بشكل خاطئ .
- كيف يمكن ان يخرج بطريقة صحيحة ؟
- هذا ما يدعوك به الناس .
- لم اكن انوي بان اقول انها الحقيقة .
- الناس يدعونني هكذا ؟
- اعتقدت بأنك تعرف .
- بانني الكاذب بالمدينة ؟
- لم تعرف ؟
- لا , لم اعرف .
- لديك ِ معلومات خاطئة .
- لم انوي الاساءة لك .
- هل تعتقدين بأنها مجاملة ؟
- لا , وانا اعتذر .
. لا استطيع اعادة الاشياء هكذا
لا تفكري بهذا -
كما قلت , لديكِ -
. المعلومات الخاطئة
ان كان الناس يدعونني هكذا .
فهذا لأنهم
صغار , مثيرين للشفقة , غيورين .
البلدات الصغيرة
لذلك سيئة السمعة .
- انا متأكدة بأن هناك وصف لي .
- طبعا .
- بماذا يدعونني ؟
- عاهرة .
عاهرة ؟
نعم , انني ارى ذلك .
في الحقيقة , لم اكن لعوباً ابدا ً .
لقد اصبح الأمر مسليا ً ,
- لكن , من تحديدا ً يدعوني بكاذب ؟
- الجميع .
- الجميع ؟
- لا , ليس الجميع .
- هناك كبار بالعمر في البلدة .
- صحيح .
- ماذا تظنين ؟
- ماذا أظن ؟
- هل تعتقدين بأنني كاذب ؟
- لا أعرفك جيداً بما يكفي .
لقد عرفتني لمدة 17 عاماً , لقد ذهبنا
إلى نفس المدرسة منذ الحضانة .
لقد عرفتك ، لكنني لم
اتعرف عليك شخصياً .
لطالما ضايقني هذا .
... أنا اعني كل هذا الوقت
مسألة الداخل ، الخارج ، نحن ، هم .
- هذا ماكان عليه الامر دائما .
- لطالما ضايقني .
- لقد امتلئ السد بالماء الآن .
- لكنه سدك ومائي أنا .
لقد أخطأت
لسنوات عديدة
أنا اعني هذا كان في الماضي .
الحاضر
هو نتيجة للماضي .
انا انظر الى
كتاب المدرسة السنوي ...
ولا أرى
اربعة سنوات مذهلة ...
وهذا يذكرني
بكيف هو الشعور ...
عندما ينتزع
سروالي الداخلي عن مؤخرتي ....
بواسطة لاعب كرة قدم ضخم .
واين هم هؤلاء الشبان الان ؟
انهم لا يعملون لوقت متأخر لهدف ,
سوف اخبرك بهذا .
نعم , أنت تعلم ...
أنا انظر إلى كتابي السنوي ...
و أرى
اربعة سنوات مذهلة ...
والتي ستكون
محط التركيز في حياتي .
هذا ماهو عليه الأمر .
أولاً تشعر وكأن يداً
تنزل ذهاباً إلى سروالك ..
وتضغط دائرياً ،
على حزامك المطاطي .
التركيز .
. احياناً , أنا ارى النجوم فعليا -
. لن يتحسن الأمر -
إن كنت غير محظوظة بشكل خاص .
بنطالي سوف يتمزق كلياً وبكل حرية
وسوف احصل على ذلك بكل قوة .
هل تسمعني ؟
نعم .
, لا اهتم فعلياً بوضع رسم
توضيحي لمقالب طفولة
تلك المقالب كانت عنصر في حياتي .
انت تعلم, أنا محتجزة
في هذا المتجر هنا ....
لأنه لم تكن لدي
القوة لأسرق  التنانير ...
لذلك كان من الممكن ان اتعرض للتوقيف
واحرج والدي ...
بهذا الغباء ,
اليأس , التصرف الطائش
محاولة يائسة لترك المنزل ....
لديك لباسك الداخلي ,
منزوع عن مؤخرتك ...
لقد كنت طوال حياتي
منزوعة المؤخرة .
انتِ تتحدثين مجازيا ً .
أنا اتحدث حرفياً .
. وانت سعيد
. انت سعيد
انا لست سعيداً .
أنا اعمل ليلا ً .
الكل يعتقد بأنني كاذب .
عائلتي كلها ,
تضحك علي .
ريفيراند هارويل اشار
لي باصبعه الاسبوع الفائت .
على الأقل لديك
سيطرة على حياتك .
- وانت ٍ ايضاً .
- أبي يتجكم بحياتي .
- لقد تجاوزتِ الثامنة عشرة .
بامكانك اخباره بأن يموت .
- اذن هل يمكنك ٍ ؟
- لا أريد .
احب العيش في المنزل .
- لا , لا تحبين .
- هل أنا حلزونة ؟
عضلة لا ارادية
في زي البواب .
أنا أعرف ماذا أريد أن أفعل .
ماذا يمكن
أن تحب ...
بالعيش في
المنزل بمثل عمرك ؟
الطعام عظيم .
أنا أعني , هناك كيبل تلفاز .
أماكن الاقامة
ممتازة , خمسة نجوم
لماذا تهتمي
إن عشت في المنزل أم لا ؟
هيي، لم أتي إلى هنا
لأزعجك ٍ.
حسناً , لقد بدأت بذلك .
رائع ,
هذا فعلاً رائع .
يجب أن اتوقف عن قول
مثل هذه الاشياء .
هؤلاء الأطفال المزعجين !
لقد عرفت بأنني لا يمكنني الوثوق بهم .
كاذب البلدة .
هذا تمثيل جيد .
أراهن بأنه كان جريجوري ,
هذا الحيوان الصغير .
سري للغاية , ولا زالوا
يطلقون النار على أفواههم !
لو كنت حقاً
جاسوس فرنسي ,
هؤلاء الاطفال الصغار ,
كانو قتلوني .
سلك البيانو يلف حول رقبتي .
قضيبي سيدخل في حلقي .
قطعة من الديناميت
محشورة في مؤخرتي .
انها جميلة جداً .
وانا كاذب البلدة .
# شا لا لا لا لا
لا لا لا #
# شا لا لا لا
# قارب لامع
يمر من الباب #
# الوقوع بالحب
في يوم مشمس #
# كنتي صغيرة مرة
ولكنه شيء جيد #
# فقط لأنه
شيء جميل ان تكون حياً #
# ابعد مشاكلك
اخرجهم من الباب #
# اوه , لا شيء في عقلي
سوى حبي الجديد #
# لا شيء في عقلي
# شا لا لا لا
لا لا لا #
جيم , لا يوجد
أي سبب يدعوك للكذب الآن .
ليس هناك أحد لتبهره .
لا انبهر برجل
يخبرني بأنه يحب العيش في المنزل .
سامحيني , أنا لا اكذب .
ولا أحاول
ابهارك .
لذلك إن سامحتني ,
يجب أن انظف الملفات القديمة
.. من الحاضر
حسناً , هذا خطئي .
انا اعتذر .
انه فقط
لا يمكنني تخيل رجل ...
يتخلى عن حريته ,
حقه الطبيعي في الزواج
ليكون لديه حياة ,
ليبني حياة خاصة به ,
من أجل طبخ جيد .
انتظري .
لم اتخلى
عن حقي التزاوج .
لدي الحق في التزاوج ...
في أي وقت احس بأنني أريد التزاوج .
تخرج مع احداهن .
تذهب بها للمنزل .
تعرفها على ..
امي , ابي , اختي , بيلي
الكلب وولفي .
كوكتيل في غرفة الاحتفالات ,
ثم تفعلها في سريرك المتسخ ؟
لنحلل هذا الموقف.
ليس لدي كلب ,
اخي ,
اسمه ليس بيلي ,
ليس لدي حتى
غرفة للاحتفالات ,
تعلم ما أقصد ؟
نعم , أعلم ماذا تقصدين .
ابصقي علي ,
دعيني أشعر بالسوء .
جيم ؟
لقد قلت شيئاً
ليس صحيحاً .
لا .
لا , قلت بأنني استطيع
ممارسة الجنس عندما أريد , وأنا أريد .
لا يهم , لقد كنت
اتطلع للمستقبل ...
ليس لطيفا , يا لها من امسية
لوظيفة البواب .
لا أظن بأنك ترى
ما ألمح اليه .
أنا أرى لم تلمحين .
انا راهب كاذب لديه عقدة نفسية ,
وشهية للطبخ المنزلي .
لا تنسي ,
انتي السارقة الغير متأكدة من رأيها .
نعم , بالتحديد .
ساقوم بأي شيء
لأكون معك .
هذا حذاء دارنيل !!
لديك الحرية ,
ولا تقوم باستخدامها.
هذا يجعلني حزينة .
لديكي ثراء كل البلدة ,
وانتِ تريدي أن يتم إلقاء القبض عليكي .
- هذا يجعلني حزينة !
- يجعلي حزيناً , أيضاً .
- هذا غباء .
- غبي جداً .
هل أنت جاد ؟
أعني , لم تكوني
تشربي الكحول .
أليست هذه عصبية ؟
لا .
اذن لماذا لا
تتحدثي مع الرجل ؟
لنفس السبب الذي
يمنعك من مغادرة المنزل ,
لا أستطيع أن أقول لوالدي
بأن يذهب إلى الجحيم ,
لم لا ؟
لأنني لا أريد
أن أبقى وحيداً .
سيد مكليلان !
هل واجهت مشاكل عائلية من قبل ,
أنت وابنتك ؟
ماذا بحق الجحيم
تظن نفسك تفعل  ؟
لديك وجهة نظر .
هلا تذهب
معي إلى مكان ما ؟
- أين ؟
_ فلوريدا ؟
ويومينغ ؟ اسبانيا ؟
هذا لا يهم حقاً ,
بعيدا لأي أي مكان .
أحب ذلك .
لا يمكنني فقط أن اتحمل ...
أن اكون متسرع
ولا مبالي، مثلك .
لقد وضعت هدفا
وانا فعلا بصدد تحقيقه .
- بواب ليلي ؟
- انها البداية .
- أنا و أنا اتطلع إلى ...
- إنها نهاية .
لو كان لديك
وجهة في عقلك .
سوف تصنع كل
الفرق في العالم
- لماذا ؟
- حسنا ً, اوه ؟
أنا فقط لم اصنع
لأدور حول العالم بلا هدف .
انا متحفظ جداً لذلك .
حسناً , كنت افكر
بلوس انجيلس .
مم- همم
- لماذا ؟
- العيش , العمل ؟
- بماذا ؟
- اي شيء .
وماذا
عن والدك ؟
عندما لا اموت ,
سوف يدرك بأنني استطيع
الاعتماج على نفسي .
و ان فعلت , سيكون راضياً
بمعرفته بأنني لم استطع !
اذا اعادني ,
او ان عدت لوحدي ,
سوف يبرحني
ضرباً
- اذن لن يشكل فرقاً ؟
- فعلياً ؟
نعم .
- محزن ؟
- نعم , انه محزن .
حتى يلقيك عبر
الغرفة , انه لأمر محزن .
انا خائفة من العيش معه ,
وخائفة من عدم العيش معه ...
لم تأتي للعمل
لتستمع لهذه الاشياء , أنا اسف حقاً .
سوف انظف هذا .
أنا فقط متفاجئ .
لقد اعتقدت بأن كل شيء
على مايرام , أنتِ تعلمي .
لقد اكتشفت بأن لديك سيارة جملة ,
منزل جميل , بعض النقود .
- كل شيء جيد .
- يجب أن يكون , ولكنه ليس كذلك .
امر مربك ,
وغير صحيح
ولا يمكن تغييره ,
ولا يمكن انقاذه .
سأذهب معك .
حقا ً ؟
نعم .
يجب أن نحصل على سيارة .
دعنا نتجاوز
الليلة , أولاً .
_ لدي نقود .
- كم ؟
52000 دولار .
لك ؟
في محفطة نقودي .
52000 دولار
واو .
لم أرى في حياتي هذا الكم من النقود
هذا حتى اكثر من تكلفة منزلي
جيم, بما أنني الان
ساقضي الليلة
كيف يمكنني ان أرد اليك
كيف يمكنني ان عوضك عن برودي
تجاهك في المدرسة الثانوية
هل تحتاجي الى
إجابة في الحال؟
لا. وقت ما, قبل
شروق الشمس
حسنا, مممم
على الاغلب انت لن
تتذكري هذا,
لكن , مممم
كان هناك رقصة في حفلة العودة للمدرسة
سنتنا الثانية من الثانوية
مممممم
هل تذكرين السيدة نوبل ؟
معلمة الرياضة الضخمة , ذات الشعر الكثير
والفخذة المرهقة المثيرة للريبة
كنت في صفها لسنتان
لقد جعلت الجميع
يبدلون شركائهم..
لأن الفتيات البدينات
كان يرقصن مع بعضهن البعض
و كانو اللفافات وانا معهم بموازاة الحائط
ينفخون فقاعات من البصاق
أجل
حسنا, ثلاثة ارباع
المقطع من الاغنية البطيئة
رقصنا سوية
كانت تفوح منك رائحة الري ديكس
"دواء لعلاج حب الشباب"
اوه, لا ذلك كان لاري فراي
أعتذر
لا أذكر
لقد علق شعرك في تقويم اسناني-
لا أذكر-
حسنا, انه ليس بالشيء الهام
لقد
حسنا, لقد كنت دائما
أحلم بإنهاء تلك الرقصة
حسنا
لا تشعري بأنه عليك
الاجابة فورا
أنه فقط جزء صغير
غير مكتمل من حياتي
اعتقدت انك سوف
تقول شي ء مختلف
حسنا,
اهم الاشياء في البداية
# عندما تجري الأمور بشكل خاطئ#
# كما يحدث في العادة #
# عندما يكون الطريق الذي تسلكه شاق #
# عندما تكون الاموال قليلة #
# والديون عالية  #
# وتريد الابتسام
لكن يجب عليك التنهد #
#عندما يضغط عليك الحرص#
# استرح اذا استلزم الأمر #
# لكن لا تستسلم #
# اوه لا #
# اياك ان ان تستسلم #
# لكنك لا تستطيع التنبؤ ابدا #
# بمدى قربك #
# قد يكون قريبا
عندما يبدو بعيدا جدا #
# اووووو ##
هل انت حساسة للدغدغة هناك ؟ -
! اااااااه
او
!ضابط دون
لقد اذعرتني
لقد ظننت انه الامين
ماذا تفعل ؟
انا اعمل هنا الان
هل ستسمح لي بالدخول ؟
انا أود ذلك
لكني لا املك المفاتيح
انا عالق هنا حتى  السابعة صباحا
- ماذا يحدث؟
- هل رأيت جويس ميكلين
بالطبع
اوه, شعر غامق,
عيون خضراء, جميلة
اوه, أجل. بالتأكيد
رأيتها مؤخرا؟ -
اوه !-
ممممم ... لقد
رأيتها بالأمس
لقد شربنا كوبين
من عصير الجوافة معا
أتت الى داخل المحل ؟؟
لا أدري
أنا اعمل في الليل فقط
لماذا ؟ -
حسنا , انها مفقودة-
كنت ابحث في هذه الجهة
من البلدة عنها و عبرت من هنا
ورأيت ان
اللافتة الخارجية مضاءة
اللافتة الخارجية لم تضأ أبدا-
اوه, حسنا-
هل بحثت في المكتبة ؟
ربما غطت في النوم أثناء القراءة
لا
من المحتمل أنها تعاشر شخص...
الرجل العجوز لا يوافق عليه
هل تعلم اذا كان الامين
يمر من هنا كي يطمأن عل الناس ؟؟
لا اعتقد
أنه سيفعل هذا, جيمي.
إنني بحالة جيدة الان
أعتذر , سيدي.
كان علي التدرب على
القليل من العلاج
ان الولد في عالمه الخاص
# لا استطيع تصديق
أنك تركتني #
# لذا اعلمي
أنك جعلتني مستاء #
# أنت فقط تريدين
ان تنسيني #
# إذا لما لا
تأتي وتأخذني #
# أيها الفتى
أنا حقا مشتاقة لك #
# وكل ما أريد فعله
هو تقبيلك #
# لقد استخدمت
جميع مناديلي #
# لأن بعض المسائل
أكثر اهمية #
# أنا حتى لا اعرف
السبب #
# لقد كنتَ تلعب
وكنتَ تضايقني #
# لم تخبرني
أنك راحل #
# تلك المظاهر الجميلة
مخادعة #
# أين أنت عزيزي
لقد اعتدنا ان نحظى ببعض المرح #
# انت تقودني للجنون #
# فليخبرني احدهم
الى اين ذهب #
#أين انت يا عزيزي
لقد اعتدنا أن نحظى ببعض المرح #
# أنت تقودني للجنون #
# انت اختلست النظر
من خلال النافذة#
# ان هذا كثير علي
لأتحمله #
#انتشرت الفضيحة بالفعل
#قمت بتوزيع الخراب
# لقد فقدت المسار
طوال الوقت#
# لانك دائما
تخطر على بالي #
# انت النوع من الرجال
الذي يجعلني أبكي #
# أوه لماذا
أوه لماذا اختفى #
# هذا الشعور
غريب حقا #
# إنك متهور و غالي
هل تشعر بي عندما أذرف هذه الدموع  #
# أين انت يا عزيزي
لقد اعتدنا ان نحظى ببعض المرح #
# انت تقودني للجنون #
# فليخبرني احدهم
الى اين ذهب #
# أين أنت يا عزيزي
لقد اعتدنا ان نحظى ببعض المرح #
# أنت تقودني للجنون #
# أين انت يا عزيزي
لقد اعتدنا أن نحظى ببعض المرح ##
! آآآآآآآه
لم لا نذهب
تحت المائدة?
هل تريد ان تكون في الاعلى ؟
انت تأكد من المكتب
أنا سأتفقد غرف تبديل الملابس
حسنا
انتِ على الأعلى
- هل تريد أن تكون في الأعلى
- اوه, لا
أنا مرتاح في مكاني
متاكد.
.آو ، آو ، آو
أعتقد انه ذهب
الى الخلف
- مساء
جميل
رائع
مرحبا , هل لديك وشم ?
لا , سيدي .
-ليس انت , ايها المغفل!
- انا شخص مغقود.
كل البلدة
يبحثون عني.
هل تختبئين ؟ -
. نعم -
سأكون ممنونة
اذا سمحت لنا بالجلوس.
ماذا عن الوشم ؟ -
. ليس لدي واحد -
- انت مدين لي بدولار .
- في الواقع ,اثنين .
لقد استلفت ذلك منك
في برجر كنج .
عفوا!
هل تخطط لاطلاق النار
في مؤخرة رؤوسنا?
لم نقرر بعد,
اليس كذلك?
من انت?
اوه ... لا تريد
ان تعرف .
إن لم يرد ان يعرف
! ما كان سأل
- انه مجنون قليلآ . انه أخي.
- هذا ليس صحيح.
انها لا تعرفني حتى.
- من الافضل ان يبدأ
احد منكم.
- سرد الحقيقة.
حسنا .
هل تريد ان تعرف ?
امممم.
حسا , جيد. لكن ...
تعال الى هنا .
- ماذا?
- تعال هنا .
تعال الى هنا !
هنا .
تعال الى هنا .
هذا صحيح .
هنا !
حسنا.
ايها الاغبياء اولاد العاهرة !
هل تدرك
انا مررنا للتو ...
عبر صفقة مخدرات
بقيمة 62 مليون دولار?
هل تدير صفقة المخدرات
المليارية هذه بنفسك?
بعض الهدف يا فتى؟  -
. لا -
لا , انا لا افعل هذا
بنفسي .
اوه , لا, لا .
في الحقيقة ,
في خلال عشر دقائق ...
هذا المكان سوف يعج
بألأف ،
وأبشع ، الحيوانات قليلة الصبر
. التي لم تروها في حياتكم
سوف اعطيك خمس دقائق
.... لتأخد
ما تريد
من كل المتجر.
. و لن أشي بكم
. خذو اسلحتكم واذهبوا
حسنا , اذن ,
من الفتاة?
- انا رهينته .
- نعم . نعم . نعم .
هل هذا صحيح ?
امممم?
نعم !
نعم ,انه صحيح .
و , امم...
ان لم تتم الصفقة ,
ستصبح طعام للخنازير.
هذا هراء.
اوه , حقا ?
_ اوه , حقاً ؟
- حسناً , دعها تذهب .
- هذا هراء !
حسناً .
ثم أعطني مسدسك
وسأقوم بها من أجلك .
هذا هراء , صحيح .
حسناً , لنرى .
تدحرج .
- لقد سمعته .
- ماذا ؟
تدحرج !
. انتٍ ايضاً , عزيزتي
لقد سمعتني .
هيا , تدحرج .
هيا  ,هيا .
تجرك !
- جيد جداً .
- ممم , نعم .
اوه ... اعطني المسدسات .
مستحيل , يا رجل .
اوه - اوه .
حسناً
افعلها أنت .
لم أعد احتاجها .
- لقد اردتها فقط
ان تخرج عن المألوف .
- لا يعجبني هذا .
هذا مقزز .
لا يستحق الأمر .
- لا يوجد لدينا وقت , هيا قوما بالامر .
- حسناً .
لا شيء شخصي .
- جيم !
- تأخرنا , انهم هنا .
تأخرنا كثيرا ً .
انهم هنا .
يا رجال , اوقفو النيران .
نيد , تومي
اوقفا اطلاق النار .
اشعة الليزر
قد وجهت الى رؤوسكم .
- لم نكن نريد هذا !
- انت تريد الفتاة و ليس نحن .
.نيد , لقد كان لدينا مادة مزيتة
تلك الليلة , وخطة محكمة للدفاع .
حسناً , اهدأوا جميعاً .
الجميع , اهدأوا .
سينفجر المكان .
فقط اهدأوا .
الأن , ضعوا اسلحتكم ارضاً .
انهم يخفضون اسلحتهم .
هل تقومون بخفضها ؟
انبطحوا ارضاً , لأنه
حياتنا على المحك .
فلنذهب , الآن
تراجعوا .
تراجعوا , انتشروا
تفرقوا , وهدؤواا الكلاب .
حسنا ً و هدؤوا الكلاب .
كلاهما .
هدؤوا الكلاب .
هدؤوهم !
- لقد كان عظيماً .
- لقد فاجئتماني !
(جيل) لدينا
مفاجأة صغيرة لك .
المسدسات غير ملقمة .
لدي فكرة .
مارأيكم بهدنة ؟
أناسخيف .
أنا مليء بالترهات .
الجميع في نفس اللحظة
. مليؤون بالترهات
سأقوم برمي بعض النقانق ,
وسوف نتعرف على بعضنا البعض .
اريد ان اعرف ماذا يدور
في رأسك ؟
- حسناً , لديك الحصة الأكبر ..
- لا .
اسف , لقد كدت اقسم
بأن لديك الدماغ الأكبر .
نعم !
لقد كذبت .
هؤلاء هم الرجال الذين
قتلوا الفتى غي سالتبورج .
أنا متأكد تماماً
بأننا سنموت .
لقد خاب أملي لأننا
لن نذهب لكاليفورنيا معا
لم نمت بعد
لكننا قريبون جدا
اذا استطعت اقناعهم بأن يأخذوني معهم
ربما لاستطعت الهرب ومن ثم عدت لأجلكم
نحن بحاجة لسيارة و من
الواضح انهم يمتلكون واحدة
فقط ...
افعل مثلما أفعل -
حسنا  -
اذا ما قصتكم انتم الاثنان
هل انتم متزوجان ؟
.... من الواضح
انت سارق فاشل اذا لم
تنجح في اقتحام متجر تخفيضات
ماذا كنت تخطط لتسرق،
رذاذ للشعر ؟
اسف
اذا يا امراة ، هل لديك عمل ؟
لا
اذا لا تسخري من عملنا
الجريمة ليست عمل بل هي مرض
هل يملك احد منكم بعض النقود ؟
انت تبدين كسيدة بحاجة لربع دولار
اعتقد اني قد احتاج اكثر من مجرد ربع
أتعلم -
لا -
انا وأنت يمكننا أن
نحصل على الكثير من المال
عزيزتي , انا ونيستور شركاء
نحن لسنا بحاجة الى شريك ثالث -
انت لا تعرف شيئا ، لذا اصمت -
اركب
الآن
لنذهب الان
هل تعلمين ماذا تكونين ؟
اجل
انت كرة من المتاعب جميلة المظهر
جيد
ما رأيك بها للسيارة ؟
هذه ؟ -
الشيء بأكمله -
.
يصبح لدينا كاسيت متعدد القدرات
فكر بالصوت
انا لن أساعدك في
تحميل البضائع في سيارتك
فكر مرة أخرى
يا رجل
وانت لن تأخذ هذه
البضائع المسروقة للخارج
انا لن اتركك تخرج -
هذه البضائع كلها مسروقة
اعطيني هذا -
لا -
أعطني اياه -
ولكنه لي -
... ولكن أين
انتظر قليلا
أنتِ لست ذاهبة معهم ؟ -
بلى -
ستكونين كالإكسسوار
اذا ؟ -
انت لا تعرفين عنهم اي شيء -
وأنتِ بالتأكيد لا
تعرفين أي شيء عنه !
هؤلاء مجرمين قساة هنا
هذا يكفي !
لا تضيّع وقتك
يمكن ان يسبب ذلك بالفتاق لك   ،
لو استطاعت قدمي التكلم
سوف تقول
" هل يمكنني من فضلك أن أضع
قدمي على مؤخرة هذا "المهووس ؟
انسى أمره -
حسنا -
لا نستطيع الإستفادة منه
بشيء ، فالرجل قد صنع كالمحار
اسمع
اذا وشيت عنا
سوف أقتلك
حسنا
جيم ؟
لا تتصرف كالحقير
اتفقنا يا جيمبو ؟
هيا بنا لنذهب
هيا ،هيا بنا !
هل استطعت الامساك بها ؟
أجل ، أمسكتها
هذه لم تكن سرقة متجر
بل كان اغتيال
وهذا لم يكن موظف
كتابي بل كان رجل حكيم
كيف أعرف ؟
أمضيت القليل من الوقت
مع وحدة الجريمة
المنظمة للاف بي اي
أنا على دراية وثيقة بسوء سمعة
عمل العصابة في منطقة
الغرب الأوسط من البلاد
أنا أعرف رجال العصابات عندما أرى أحدا منهم
وهذه بالضبط
ماهيّة هذا الطفل
سأنظر في الأمر
بنفسي شخصيا
ولكن لدي موعد الليلة
انتباه , للمتسوقين المستهدفين
جيم ؟
كم هو رائع !
وضعت نظاراتي على عيناي في كل نهار وليلة
لدي خدعة واحدة التي اريد اخفاءها
لدي وظيفة سهلة احاول الحفاظ عليها
لدي مجموعة من الفتيات
حصلت عليهم بسعر منخفض
لدي مليون شيء اريد القيام به
ولكني أضيع وقتي في التسكع معك
وهذا ليس لأني سهل ارضائي
هذه ليست الطريقة التي تجعلني اركع على قدمي
و مجرد شعور ولكنه يستمر بالعودة
هي نوبة قلبية صغيرة جدا
لدي جيثارة كبيرة وابدو
(كالدينامايت) كالمتفجرات
لدي سيارة , أقودها طوال الليل
لدي صبي لتنظيف الأحذية يعمل وقت اضافي
يجب علي أن انضج قريبا لكني لا أبالي
يوجد رجل ضخم وسمين
القي اللوم عليه
للكراسي التي اكسرها عندما تنادي باسمي
هذا ليس بسبب اني سهل الارضاء
هي ليست الطريقة التي تجعلني اركع على قدماي
هو فقط شعور ولكنه يعود دائما
هي نوبة قلبية صغيرة جدا
فقط نوبة قلبية صغيرة جدا
لدي بدلة من جلد الأفعى تعجبني كثيرا
أبدو مثل الشيطان في ليلة الجمعة
لدي سمكة قرش بالخارج في حوض السباحة
ولكن لن يشكل مشكلة اذا بقيت هادئا
قررت اني ساتركك
ولكنه لن يكون سهلا
لا ولن يصبح حقيقيا
لدي بدلة من جلد الافعي تعجبني كثيرا
ابدو مثل الشيطان في ليلة جمعة
لدي سمكة قرش بالخارج في حوض السباحة
ولكنه لن يشكل مشكلة اذا بقيت هادئا
قررت اني ساتركك
ولكنه لن يكون سهلا
لا ولن يصبح حقيقيا
لن استطيع الصمود خلال ليلة سبت
ولن اقوم بحركة أخرى في الضوء
لانه اذا رايتك وانت تبدو هكذا
سوف تحصل لي نوبة قلبية صغيرة جدا
وهذا ليس لاني سهل الارضاء
هذه ليست الطريقة التي تجعلني اركع على قدماي
هو فقط شعور ولكنه يستمر بالعودة
هي نوبة قلبية صغيرة جدا
سببي لي نوبة قلبية
سببي لي نوبة قلبية صغيرة
اريد ان تسببي لي نوبة قلبي صغيرة
اعطني نوبة قلبية صغيرة
اريد ان اشعر بنوبة قلبية صغيرة
زوروا صفحتنا على الفيسبوك
fb.me/ShamSubitle
- Translated BY : ShamTeam -
shamteam17@gmail.com